
영어 교정 관점
1. 몇몇 조각난 문장(fragmented senteces), 애매한 용어(ambiguous terms) 존재함
	1. sentence does not have a proper meaning
	2. some word has unclear context or meaning
2. table, figure가 논문에서 언급되지 않음

+이현 교수님 피드백
- 에디터 reject 사유: main content가 없다
1. 이는 논문에서 우리가 얘기하고자 하는 바를 제대로 전달하지 못했을 수도 있기 때문임.
2. 혹은 논문 전반적인 내용이 Image and Vision Computing과 맞지 않다고 생각해 reject 했을 수도 있음
# 수정사항
## 0. Abstract 1개
1. 2번째 문단 2번째 줄 *"specific datasets fit in"* 문장이 적절한 의미를 가지고 있지 않음. dataset에 대한 정보를 더 추가하거나 문장 적절하게 수정하기
## 1. Intruduction 1개
1. 4번째 문단 4번째 줄 *"model"* context가 unclear. context를 이해할 수 있게 내용을 더 추가하거나 문장 수정하기 
## 2. Related works 1개
- [x] 4번째 문단(Magic123 내용) *"modules"* 뜻이 unclear. *"modules"* 에 대한 내용이 언급되지 않아서 해당 내용을 추가하거나, 문장 수정하기
- 수정한 문장:
	However, due to the structure containing 2D and 3D diffusions, the complexity of the 3D generation model increases and requires a lot of computational costs. The dependency on preprocessed segmentation and monocular depth estimation models introduces the risk of errors in these crucial modules, referring specifically to the preprocessed segmentation and monocular depth estimation components. These errors can impact the overall quality of the generated content.
	
	However, due to the structure containing 2D ~~diffusion~~ and 3D diffusions, the complexity of the 3D generation model increases and requires a lot of computational costs. Dependency on preprocessed segmentation and monocular depth estimation models introduces the risk of errors in these modules affecting the overall quality of the generated content.
## 3. Methods 6개
- ### Overall 2개
	- [x] Figure 1 is not mentioned in paper
		- 다른 논문 살펴보면 본문에 아키텍처 figure를 본문에서 언급 안 하는 경우도 많음
		- 대신 공통적으로 아키텍처 figure에 대한 설명이 2~3줄 정도 간단히 제공함
		- 수정:  
		  첫째로, 사용자가 입력한 텍스트를 언어 모델을 활용하여 처리합니다. 이 과정에서 텍스트에서 부족한 정보를 탐지하고 보완합니다.  
		  둘째로, 가공된 텍스트를 기반으로 이미지를 생성합니다. 이미지 생성 모델을 활용하여 텍스트에 대응하는 이미지를 생성합니다.  
		  셋째로, 생성된 이미지를 활용하여 3D 오브젝트를 만들어냅니다. 이미지를 기반으로 3D 오브젝트를 생성하는 Diffusion, NeRF 기술을 사용하여 이미지를 3D 오브젝트로 변환합니다.  
		  The First Layer processes input sentences using a language model to improve the input text and create a suitable prompt for the 2D image. The NER model is also employed in this procedure to detect missing tags and information. Then, the 2D image is acquired by going through the Second Layer based on the processed text. In this procedure, the refiner from SDXL is used to increase the resolution of the image, which is expected to improve the quality of 3D results. Lastly, the 3D object is generated from the created image in the Third Layer. This step uses techniques such as diffusion and NeRF to transform the image into a 3D object. This process uses the image as a reference to create a 3D representation for a more immersive and realistic output.  
	1.  3. Methods 시작 부분에 의미가 중복된 내용이 이미 앞에서 나왔기 때문에 제거. 다시 체크하기 
	   -> Abstract 내용이랑 중복. Abstract는 유지하고 여기를 빼는 게 나은 듯


- ### Text Processing 3개
	1. 2번째 문단 마지막 문장에 *"were"* 추가하여 meaningfully하게 만들었음. 문장 문법 다시 체크하기
	2. 5번째 문단 첫 문장 *"of the model"* 부분이 unclear. 문장 다시 작성할 필요가 있음
	3. Figure 2 is not mentioned in paper

- ### Image Generation 1개
	1. Figure 4 is not mentioned in paper
## 4. Experiment 5개
- ### 4. experiment 시작 부분
	- experiment의 목적( 우리 모델의 어떤 능력을 평가하기 위해 어떤 실험을 했다, 존재하는 다른 논문과 비교를 했다(optional) 이런 내용이 들어가야 할 듯??? )
	- 무엇을 evaluate 했는지, 왜 evaluate 했는지, 어떻게 했는지 내용이 들어가야 할 듯

- ### Text Processing 2개
	1. 2번째 문단 2번째 줄 meaningless and fragment 문장이라 교정자가 임의로 문장을 수정함. 좀 더 정확성을 높이기 위해 저자들이 검토하고 수정 필요
	2. 2번째 문단 마지막 줄에 Appendix Figure 1 언급되지만 Appendix에 Figure 1 존재하지 않음. Figure 번호 다시 체크 -> Figure 1 말고 7으로 수정해야 함
	3. 경영 피드백: 무엇을 왜 어떻게 evaluate 했는지, 들어가야 할 듯
- ### Image Generation 2개
	1. Figure 5 is not mentioned in paper
	- Figure 5 제목 의미있게 수정됨. 제목 다시 체크하기
- ### Image to 3D 1개
	1. Figure 6 is not mentioned in paper
		- experitmen figure에 대한 설명 추가하고..... 본문에서도 실험에 대한 내용 추가하기
## Appendix 2개
1. Figure 7 is not mentioned. 그림 2번째 줄 문장에 typo 존재. char -> chair 로 수정해야 함
2. Table 2 title이 meaningless, fragment라서 수정됨. + 내 의견은 table에 대한 간단한 설명도 추가되어야 할 듯
## References 1개
1. Reference format이 일치하지 않거나 journal volume 등의 부족한 정보가 있음



### Experiment 내용 추가?
eval metrics으로 PSNR, LPIPS 언급함. 근데 언급만 하고 끝났는데 수식 추가하고 이걸 실제 eval 진행한 내용이나 table도 들어가면 좋을 것 같은데,,,
수치가 낮아도 좋으니 PSNR, LPIPS, SSIM 등 정의하는 수식 넣고 이를 기반으로 평가하겠다 언급하고 테이블까지ㅣ....??? 할 수 있음 좋긴 한데 시간이 있을지
그리고 만약 수치가 낮다면 2080ti 한계 언급?????

